1;Яблоко;Некротические пятна на листьях;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(1).jpg
2;Яблоко;Чёрная гниль;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(2).jpg
3;Яблоко;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(3).jpg
4;Яблоко;Ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(4).jpg
5;Яблоко;Парша;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(5).jpg
6;Яблоко;Альтернариоз листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(6).jpg
7;Яблоко;Бурая пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(7).jpg
8;Яблоко;Серая пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(8).jpg
9;Черника;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(9).jpg
10;Фасоль;Ботритис серый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(10).jpg
11;Фасоль;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(11).jpg
12;Маниок;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(12).jpg
13;Маниок;Вирус коричневой прожилки;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(13).jpg
14;Маниок;Зеленая крапчатая ;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(14).jpg
15;Маниок;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(15).jpg
16;Маниок;Мозаичная болезнь;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(16).jpg
17;Вишня;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(17).jpg
18;Вишня;Мучнистая роса;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(18).jpg
19;Перец чили;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(19).jpg
20;Перец чили;Скручивание листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(20).jpg
21;Перец чили;Пятнистость листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(21).jpg
22;Перец чили;Белокрылки;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(22).jpg
23;Перец чили;Пожелтение листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(23).jpg
24;Кукуруза;common Ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(24).jpg
25;Кукуруза;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(25).jpg
26;Кукуруза;Пятнистость гельминтоспориозная;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(26).jpg
27;Огурец;Мозаичный вирус;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(27).jpg
28;Огурец;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(28).jpg
29;Гуайява;Заражение;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(29).jpg
30;Гуайява;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(30).jpg
31;Виноград;Виноградная корь;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(31).jpg
32;Виноград;Чёрная гниль;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(32).jpg
33;Виноград;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(33).jpg
34;Виноград;Пятнистость листьев (Изариопсис);Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(34).jpg
35;Японская слива;Заражение;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(35).jpg
36;Японская слива;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(36).jpg
37;Лимон;Заражение;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(37).jpg
38;Лимон;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(38).jpg
39;Латук;Ботритис серый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(39).jpg
40;Латук;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(40).jpg
41;Манго;Заражение;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(41).jpg
42;Манго;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(42).jpg
43;Дыня;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(43).jpg
44;Дыня;Вирус желтых точек;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(44).jpg
45;Олива;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(45).jpg
46;Олива;Спилоцея олеагинская;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(46).jpg
47;Лук;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(47).jpg
48;Лук;Белая пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(48).jpg
49;Апельсин;Болезнь озеленения цитрусовых или болезнь желтого дракона;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(49).jpg
50;Персик;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(50).jpg
51;Персик;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(51).jpg
52;Болгарский перец;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(52).jpg
53;Болгарский перец;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(53).jpg
54;Гранат;Заражение;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(54).jpg
55;Гранат;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(55).jpg
56;Картофель;Бактериальное увядание;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(56).jpg
57;Картофель;????Ранний фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(57).jpg
58;Картофель;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(58).jpg
59;Картофель;Поздний фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(59).jpg
60;Картофель;Нематоды;Картофельная нематода является микроскопическим цистообразующим червем, а не насекомым. Вредители паразитируют на картофеле, проникают в его корневую систему, а далее свободно передвигаются в клубни, стебли и столоны. В результате растения останавливаются в развитии и даже могут погибнуть. Пораженные клубни размягчаются, подгнивают, утрачивают вкус. Именно химические препараты лучше всего борются с вредителем картофеля. Для обработки применяют фумиганты. К ним относят такие препараты: «Бромистый метил», «Немагон», «Хлорпикрин», «Карбкатион».;(60).jpg
61;Картофель;вредители;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(61).jpg
62;Картофель;Фитофтора;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(62).jpg
63;Картофель;вирус;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(63).jpg
64;Малина;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(64).jpg
65;Рис;Бурая пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(65).jpg
66;Рис;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(66).jpg
67;Рис;Шипоноски;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(67).jpg
68;Рис;Листовертка;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(68).jpg
69;Рис;Шейковая бластома;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(69).jpg
70;Рис;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(70).jpg
71;Рис;Бластома;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(71).jpg
72;Рис;Тунгро;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(72).jpg
73;Соевые бобы;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(73).jpg
74;Соевые бобы;Гусеницы;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(74).jpg
75;Соевые бобы;Диабротика специфическая;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(75).jpg
76;Соевые бобы;Ложная мучнистая роса;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(76).jpg
77;Соевые бобы;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(77).jpg
78;Соевые бобы;Мозаичный вирус;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(78).jpg
79;Соевые бобы;Мучнистая роса;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(79).jpg
80;Соевые бобы;Ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(80).jpg
81;Соевые бобы;Фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(81).jpg
82;Сквош-тыква;Мучнистая роса;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(82).jpg
83;Клубника;Пятнистость листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(83).jpg
84;Клубника;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(84).jpg
85;Сахарный тростник;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(85).jpg
86;Сахарный тростник;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(86).jpg
87;Сахарный тростник;Красная гниль;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(87).jpg
88;Сахарный тростник;Полосатость бактериальная (красная);Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(88).jpg
89;Сахарный тростник;Ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(89).jpg
90;Сахарный тростник;Мозаичность;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(90).jpg
91;Сахарный тростник;Пожелтение листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(91).jpg
92;Чай;пятнистость водорослевая ;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(92).jpg
93;Чай;антракноз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(93).jpg
94;Чай;Cercospora theae;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(94).jpg
95;Чай;Бурая гниль;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(95).jpg
96;Чай;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(96).jpg
97;Чай;Красная пятнистость листьев;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(97).jpg
98;Помидор;Бактериальная пятнистость;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(98).jpg
99;Помидор;Ранний фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(99).jpg
100;Помидор;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(100).jpg
101;Помидор;Поздний фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(101).jpg
102;Помидор;Листовая плесень;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(102).jpg
103;Помидор;Мозаичный вирус;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(103).jpg
104;Помидор;Пятнистость листьев  (Септория);Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(104).jpg
105;Помидор;Паутинный клещ;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(105).jpg
106;Помидор;фитофтороз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(106).jpg
107;Помидор;Вирус скручивания желтых листьев томатов;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(107).jpg
108;Арбуз;Антракноз;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(108).jpg
109;Арбуз;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(109).jpg
110;Пшеница;Бурая ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(110).jpg
111;Пшеница;Здоровый;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(111).jpg
112;Пшеница;Септория;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(112).jpg
113;Пшеница;Желтая ржавчина;Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требует определения и уточнения ключевых компонентов планируемого обновления! Соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа дальнейших направлений развития проекта. Равным образом социально-экономическое развитие позволяет оценить значение дальнейших направлений развитая системы массового участия.;(113).jpg
